매그노슈탓트를 공격하는
파나리스 군단의 위협
그것을 막은 건
마기로서의 힘을 해방한 알라딘이었다
뢰엠 최고의 전사
무 알렉키우스가
또 다른 맹위를 떨친다
알라딘의 위기에
드디어 그 남자가 달려온다
뢰엠의 백성들이여
자신의 나라로 돌아가줘
수렵과 고결의 정령이여
그대에게 명한다
내 몸에 감싸여
내 몸에 깃들어라
내 몸을 위대한 마신으로 바꾸라
바르바토스
もう迷わない
더는 망설이지 않아
ほら目の前に 廣がった僕らの
봐, 눈 앞에 펼쳐진 우리들이
生きる世界
살아가는 세계
마기 - The Kingdom of Magic -
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
守れないまま 傷跡だけが增えていく
지키지 못한 채 상처만 늘어가
胸を刺す雨に打たれて
가슴을 찌르는 비를 맞으며
君の手をとった
네 손을 잡았어
抱えてた千の淚は優しく
끌어안은 천 개의 눈물은 상냥하게
二人を照らす
두 사람을 비춰
君と描いた夢は消えない
너와 그린 꿈은 사라지지 않아
さよならも苦しさも忘れはしない
이별도 괴로움도 잊지 않아
もう恐れない
더는 두려워하지 않아
つまずきながら 步いてく强さを
넘어질 뻔 하면서도 걸어가는 강함을
見つけたから
발견했으니까
影をおとして 生まれる光
그림자를 떨구면서 태어나는 빛
なにもかも未來へとつながっている
모든 것이 미래로 이어져있어
もう迷わない
더는 망설이지 않아
ほら目の前に 廣がった僕らの
봐, 눈 앞에 펼쳐진 우리들이
生きる世界
살아가는 세계
부상병을 귀환시켜!
제 20 화 재회
어떻게든 목숨은 구했어
뭐지?
마장…
전군, 돌격 태세를 취하라
무, 무슨 소리인가요?
마장을 한 단장은
바르바토스나 마찬가지야
누구보다 빠르고
누구보다 단단해
마기도 결계도 상관 없어
반드시 적진을 일격으로 가를 거다
그 순간에 우리들이
한 번에 공격하는 거다
그렇게 하지 않으면
단장의 노력이 헛수고가 돼…
노력이라니…
오라버니의 마고이 양으로는
마장은 1분 밖에 못 버틴다
그래서 원래
마장은 매그노슈탓트의 수도를
제압하는 데 쓸 예정인 힘이었다
하지만 오라버니는 판단한 거겠지
뢰엠에게 있어서
진짜로 위협이 되는 건
모가메트가 아니라
저 마기라고
안 돼
바위도 방어 결계도
마치 종잇장처럼…
검이야
녀석의 몸 전체가
한 자루의 모든 것을 꿰뚫는 검이야
알라딘!
너 만큼은
여기서 처리한다!
바르드롬
알라딘!
보르그를 변형해서
자신의 정면과 배후에만 집중시켰군
질 수는…
없어!
끝이다!
시간이 다 됐군
해냈어, 알라딘
마을을 지켜낸거야
뭐지?
바르바토스의 검은
일직선으로 마을까지 벤다
극대마법
바르드 롱그 랜서
그만둬!
알라딘!!
어?
마장 상태에서 팔망성이 베이면
금속기는 망가진다
아몬의 검은 용해의 검
바르바토스 라더라도 벨 수 있어!
그러니…!
설마…
네가 막을 줄이야
그 모습을 봐서는
나한테 가세하러 온 건 아니지
알리바바군
알라딘!
누, 누구야, 저녀석은
적의 금속기 마법진이 사라졌어
살았다…
오라버니!
단장님!
알리바바
금속기 술사였을 줄이야
너!
지금 자신이
무슨 짓을 했는지 아는거냐!
그저 부외자일 뿐인데!
뢰엠 제국의 전체를
적으로 돌린 거야!
그래도…
저는 알라딘을 그대로
베이게 놔둘 수는 없어요
이녀석이에요!
제가 찾고 싶었던
소중한 녀석이라는 건
그러니까
죄송합니다, 여러분
알리바바군
다, 단장님과 로로의
마고이가 한계야
이 이상 어쩌라는 거야
모두 물러서
어… 어째서…
당신이… 여기에…
세헤라자드님
세헤라자드 씨?
진짜로 네가
세헤라자드 씨 맞아?
무, 무슨 소리야 알라딘
그리고 너는
매그노슈탓트의 마기, 알라딘
아니야
하지만 나는 이 나라를
몰아부치지 말아줬으면 해
이 나라에 숨어있는
몇 개의 방아쇠
마도사들의 증오
마고이의 축적량
어느 조직과의 연계
그리고 마지막 또 하나를
이미 학장선생님이
어딘가에 숨겨두고 있다면
무서운 일이 이 세계에
벌어지고 말아
그것만큼은 부디…
병대를 일단 철수시켜, 무
어째서 인가요
알라딘이
유난과 같은 경치를
보고 있을지도 모르니까
어느쪽이든 병사들은
크게 상처입었어
전군 일단 선단으로 후퇴하도록
알라딘과
알라딘의 왕 알리바바
그리고 티토스
나랑 조금
얘기를 해 줄래?
일시 휴전인가
살았다
인질처럼 뢰엠 선단으로
연행되는 줄 알았어
여기는 중립지점
그거라면 차분히 얘기할 수 있겠네
최고사제님
병사 한 명도 없이…
대체 무슨 얘기를 하시는 걸까
이 전쟁의 종지점을 찾을
마지막 기회일지도 몰라
그걸 위해서 알라딘도
세헤라자드와의 회담에 응한 거겠지
알라딘, 티토스
괜찮은거냐
하지만 깜짝 놀랬어
알리바바군
갑자기 나타났는걸
내가 더 놀랬어
뭔가 너 싸우고 있고
무 씨 금색으로 빛나고 있고!
거기까지 전장을 달려가는 거
엄청 무서웠단 말야!
어?
뭔가…
알라딘 너…
키 컸어?
엣헴
예전엔 이만했는데
컸달까 늠름해졌다고나 할까
그야 1년이나 지났으니까
여러가지로 변하는 법이지
알리바바군은
전혀 안 변했네
변했잖아 봐!
관록이라던가, 멋져졌다던가!
어른스러워 졌다던가!
- 야, 야 알라딘
- 우후후가 아냐 너!
- 그녀석은 누구야?
- 매번 그러는데
- 모처럼 세헤라자드님이
- 그거 안 좋은 버릇이야!
그런가~
그보다 잘 봐!
아무리 봐도 나 진화했잖아!
자! 어디가 변했는지 찾아봐!
에~ 머리카락이 조금 자랐다던가
음~ 모르겠어!
너 진심 아니지?
- 왜… 기뻐보이시지…
- 너 못본 사이에 성격 나빠진거 아냐?
웃는 얼굴, 처음 봤어
그래서 검투소에서 무 씨랑
알게 됐다는 얘기야
헤에~
어? 하지만 알리바바군은
뢰엠에 있는 동안
세헤라자드 씨와는 안 만났어?
응, 안 만나도록 했어
왜냐면 들키잖아?
내가 금속기를 가지고 있다는 게
마기한테는 말야
아뇨 만났더라도
저는 몰랐었을 거예요
어? 무슨 소리야?
아… 아니, 인가요?
역시 너는
마기랑은 조금 다른 것 같은…
무…
무슨 소리야 알라딘, 무례해
그래
나도 티토스랑 마찬가지로
세헤라자드의 분신일 뿐입니다
무, 무슨 말씀이신가요
그렇게는 말해도
그건 이 몸의 이야기
의식은 마기인
세헤라자드 본인 그 자체야
내 첫 몸은 뢰엠의
누구도 모르는 곳에서 잠들어있어
이미 한 발자국도
움직일 수 없으니까
너무나도 나이가 들어서
나이라니…
당신은…
원래는 대체 몇 살인가요?
268살
2… 268살?!
놀랬니?
나, 이래보여도
굉장히 할머니야
할머니…
이번엔 내가 질문할 차례야
알려줘
마타르 모가메트가
숨기고 있는 거란
그는 매그노슈탓트에서
뭘 하려고 하고 있는 거야?
이번 전투에서
2급 마도사 161명
1급 마도사 89명이 사망했습니다
안타깝군요
모가메트님
마기 - The Kingdom of Magic -
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
알려줘 알라딘
넌 뭘 두려워 하고 있니?
내가 무서운 건
학장 선생님이 알 사멘의 소원을
들어줄지도 모른다는 거야
알 사멘 이라고?!
매그노슈탓트는
지금은 알 사멘과 연관은 없어
하지만 수 많은 마고이와
마도사들의 증오와
그리고 만약 학장 선생님이
수 많은 검은 루프를
어딘가에 숨겨두고 있다면
알 사멘이 바라는
비극의 광경이 재현되어 버릴 거야
비극의 광경…
그 비극의 광경이라는 걸
당신은 어째서 알고있는 거야?
그건 어디에서 일어난 일이니?
아르마트란
다른 세게의 이야기야
다른 세계…
거기에서는
다양한 사람들이 살고 있었는데
하나의 전쟁이
모든 것을 끝내버렸어
그리고 그 전쟁을 일으킨
사람들이야 말로 알 사멘이야
전쟁은 아르마트란의 모든 것이
죽기 전에 끝났어
솔로몬 왕이라는
대 마도사의 힘으로
그리고 살아남은 몇 안되는 사람들은
솔로몬 왕이 창조한
새로운 세계로 인도받았어
그것이
우리들이 지금 있는 이 세계
라는 이야기야
하지만, 그걸
용서할 수 없었던 사람들이 있어
알 사멘은 솔로몬 왕이
새롭게 만든 이 세계조차도 없애고
질서 없는 세계로
다시 만들려고 생각하고 있어
그걸 위해서 그들에게 필요한
힘이야 말로 암흑체
대량의 마고이와
검은 루프로 만들어지는 세계의 구멍
거기서 이 세상의
하얀 루프를 먹어치우는
악의의 화신이 나타나
난 그걸 보게 됐어
아르마트란의 역사를
솔로몬의 지혜로
그 바르바드의 날에
지금 그 얘기
하는 건 처음이니?
응
누구한테도 말하지 못했어
어떻게든 해야 한다고
늘 생각은 했는데 말야
늘 꿈을 꿔
하지만 나 밖에 보지 못했던
전혀 다른 세계의 이야기야
모두의 걱정거리를
늘릴 수는 없으니까
그런 일이…
그래서, 지금 그게 사실이라면
야, 알라딘
이해할 수 없는 말 하지마
어?
으, 응…
미안해
갑자기 이상한 소리를 해서
아니잖아!
왜 좀 더 빨리 말하지 않은 거야!
너 계속
그런 걸 생각하고 있었던 거야?
너의 그건 뭐였던 거야!
혼자서 고민하지 말고
같이 생각하자고 말했었잖아!
바르바드 때!
나한테!!
으, 응… 그렇네
하지만, 그러니까…
난 마기로서
이걸 위해서 태어났다고
그래서…
상관 없어 바보야!!
아무리 이해할 수 없는 일이라도
위험한 일이라도!
너 혼자만의 사정이라도
상관 없어!
네가 그렇게 고민하고 있는 거라면
나도 같이 고민하고 생각할거야!
네가 몇 번이고
나한테 해준 것처럼
그렇잖아? 알라딘!
응, 고마워
알리바바군
알라딘
넌 그 최악의 사태를
막기 위해서
이 전쟁을 중지하라는 거구나?
응
조금만
배에서 모두와 얘기할 시간을 줘
모가메트 곁에서
대답을 기다려줘
나한테도 조금 시간을 줘
티토스군과 앞으로 어쩔지
아직 얘기를 안 했어
그녀석은
뢰엠 제국의 배신자다
우선
나랑 티토스
둘 만 있게 해줘
알라딘
저 녀석은?
응, 매그노슈탓트에서 만난 친구야
난 그를
남일처럼 생각할 수 없어서
괜찮아, 저들과 같이 가도
에? 세헤라자드님 어째서…
저 둘을 보고 있으면
뭔가 그런 기분이…
알리바바왕은
내가 처음으로 고른 사람과
조금 닮았어
그는 뢰엠의 장군이고
장군인 주제에
그렇게 강하지도 않고
위태롭고
하지만 밝고
모두한테 무척 상냥한
태양과도 같은 사람이었어
벌써 200년이나 전의 얘기야
세헤라자드님
내가
그들이 죽은 후에도
뢰엠의 마기로서 존해자는 건
나라라는 커다란 그릇이 있어야
비로소 이룰 수 있는 것이 있어서야
자라나는 문명이나 도덕심이
반드시 후세의 사람들에게
도움이 될거야
그것도 본심
하지만
하지만 가장 큰 이유는
내가 뢰엠 제국을
사랑해 버렸으니까
지켜보는 동안 착각해 버렸어
마치 자기 아이인 양
그리고 아이를 지키기 위해서는
세계 전체에서 눈을 돌리고
뢰엠의 역사 속에서
괴로워하는 노예나 검투사들도
지금은 어쩔 수 없는 일이라고
몇 번이고 다짐하면서
너에 대해서도
자신의 아이는
자기처럼 똑같이 생각하는 것이다
그래야만 한다 라고
억눌러왔어
바보구나, 아이라니
진짜로 직접 나은 적도 없으니까
올바른 방법도 모르면서
정말로 미안해요, 티토스
그런 건…
저야 말로 배신을 해서…
그 어둠 속에서 오랫동안
당신의 말 만이 빛이었는데
확실히 당신이
어머니였는데
그러니…
그래…
정말 미안해 티토스
가능하다면 널 살려주고 싶지만
세헤라자드님
학원에서는 마도의 정수를 모으면
이 몸은 계속
살 수 있을 거라고 했어요
몸은 그래
하지만, 틀려
이미 수명이 왔어
우리들은
무슨… 얘기인 가요…?
세헤라자드 본체의 몸이
이제 한계야
길더라도 한 달
짧으면 며칠 안에 죽어
그렇게 되면 우리들은
루프로 돌아가고
자아는 흔적도 없이 사라져 버려
그런…
그러니 티토스
적어도 마지막은
네 소중한 사람들과 지내렴
매그노슈탓트에 있는 거지?
저 알라딘이라는 소년의
이야기의 진의는 난 몰라
하지만
비슷한 얘기를 했었던
또 한명의 마기를 난 알아
이제 뢰엠 한 국가만을
생각해야 할 때는 아닐지도 몰라
있지, 알라딘
알리바바
너희들도 들어줘
뢰엠 군대는
날이 밝으면 철수하겠습니다
매그노슈탓트에도 정식으로 전할게
그러니 이 전쟁은 이제 끝이야
끝내야만 해
전쟁이… 끝…
세헤라자드님 전령입니다
황 제국이 움직였습니다!
그 숫자는 20만!
어찌하시겠습니까? 모가메트님
초조해하지 마
뢰엠도 황의 군세도
내가 전부 처리하마
色とりどりの
형형색색의
世界で偶然に
세계에서 우연히
出會ってしまったの? ふたりは
만나버린거야? 두 사람은
運命なんて簡單に信じれないけど
운명 같은건 간단히 믿을 수 없지만
おんなじ夢 見ていたい
같은 꿈을 바라보고 싶어
泣き顔も笑顔も やって來る明日に
우는 얼굴도 미소도 다가올 내일에
後悔は似合わない
후회는 어울리지 않아
キミがそばにいるから
네가 곁에 있으니까
强い氣持ちでいたいよ
강한 마음으로 있고 싶어
ジグザグかもしれない
지그재그 일지도 몰라
ジグザグでもいいんだ
지그재그 라더라도 괜찮아
Forever and ever with you
道は續いてく
길은 이어져가